ICC  : 主要负责指挥中心报警电话110、122的接入、话务分配，完成警情记录、处置、调派等功能。
VCS  : 主要负责派出所警情接入、定位，警力调派、处置、反馈等流程，并完成警情、警力、资源上图。
SMP  : SMP主要进⾏系统的基础资源管理，完成整个体系的机构数据，⼈员数据，账户数据，字典数据，⻆⾊及功能权限的管理， 同时对外提供基础数据查询API供业务系统对接。
AIA  : 
MQ : 实时通知服务，主要使⽤rActiveMq技术，通过订阅主题、队列，完成后端向前端数据的推送，完成对在线⽤户的实时消息通知。
MRPS ：主要完成接警电话录音、存储、下载、播放等功能。
班长席：接警员负责110、122报警电话接听，完成警情数据录入，负责调派警情到辖区派出所，并对警情处置过程跟踪负责；班长席主要对整个指挥中心席位监管，把控接警中心整体业务处置情况，掌握全局
智慧接处警系统主要四个服务组成，警情服务、网关服务、CTI服务、前端服务，服务内部之间通过ActiveMq进行数据交互，服务通过http方式向外提供接口，前端通过访问http接口访问后台访问获取或提交数据，通过订阅Mq主题或队列的方式接收后端实时数据通知。
警情服务，按照公安部标准，完成接警数据、处警数据、反馈数据、话务数据的定制、维护，向外提供警情数据提交接口，记录警情处置过程，规范接警、处置流程，同时提供接处警业务必备辅助数据维护，是接处警系统的核心模块
智慧接处警系统主要四个服务组成，警情服务、网关服务、CTI服务、前端服务，服务内部之间通过ActiveMq进行数据交互，服务通过http方式向外提供接口，前端通过访问http接口访问后台访问获取或提交数据，通过订阅Mq主题或队列的方式接收后端实时数据通知。
2.2.2	警情服务
警情服务，按照公安部标准，完成接警数据、处警数据、反馈数据、话务数据的定制、维护，向外提供警情数据提交接口，记录警情处置过程，规范接警、处置流程，同时提供接处警业务必备辅助数据维护，是接处警系统的核心模块。
2.2.3	网关服务
网关服务，主要负责智慧接处警系统与内部网元之间数据交互功能，负责与可视化指挥调度系统警情数据流转、与基础数据维护系统SMP数据对接、与MRPS实现录音数据串连等功能。
2.2.4	CTI服务
CTI服务，对接Avaya排队机，负责接收排队机设备状态信息，维护整个话务模块数据流转，向外提供操作话机话机功能接口，通过接口完成话机接听、呼叫、挂断、监听、组织会议等功能，向前端实时推送坐席状态信息，话机使用情况等数据，控制话务接入、流转等功能。
2.2.5	Avaya排队机
对接对话运营商，完成110、122报警电话接入，话务分组，保障话务业务的稳定及接入规则，负责报警电话准确接入、分配、排队、通话，提供可靠的入口。
2.2.6	WEB智慧接处警前端
完成前端功能，接警员业务操作入口，包含来电、接警、调派功能主业务功能界面和通讯录功能界面。
随着平安城市建设开展如火如荼，突发事件发生后人民期待求助能够获得及时响应，以及公安系统自身对应急指挥调度系统提出了更高的要求。为了有效整合和统一指挥公安、消防、交通事故的出警资源，提升响应速度和满意度，智慧接处警系统应运而生。
智慧接处警系统是将公安指挥中心、消防指挥中心与交通事故处理指挥中心三者进行整合，充分利用现有技术及资源，建设一个信息化、网络化和智能化的指挥调度辅助系统。智慧接处警系统帮助用户快速接听报警、记录警情信息和调派警情至派出所。
智慧接处警系统从可靠性、实用性、先进性、安全性、扩展性和易维护性上分别考虑，采用模块化的设计思想，集成度高、实用性强、结构合理。对角色进行精细化设计，拥有语音调度功能，有力的支持集中接警、统一指挥、信息共享和快速响应。

1.负责指调与应急产品线的公安市局指挥中心接处警的智能指挥调度功能的开发。
2.负责指挥中心报警电话110、122的接入、话务分配，完成警情记录、处置、调派等功能。
3.对接警的警情数据进行统计，数据分析，以及班长席数据处理。
4.对报警人信息进行大数据分析，展示给接警员了解报警人信息，快速处理和分配警情。
5.维护和优化已有代码，解决程序中的问题和Bug，保证了系统的稳定运行。
6.参与项目开发，协助团队完成需求分析、设计和编码工作。

基于海能达指调软件平台，对接警员接警数据以及警员状态进行统计，对整个指挥中心席位进行监管，把控接警中心整体业务处置情况，掌握全局。
责任描述：
1、根据班长席界面实时可以查看接警员的忙闲工作状态，可以查看接警员每个时间段内的接警数据统计以及查看接警员上下线情况。
2、班长席可以把控接警中心整体业务处置情况，对接警员通话状态进行监控，可以随时进行强插，强拆，监听，加入会议等功能。
3、班长席根据工作要求，需要对各个接警席位进行监管还有一些黑白名单以及警情流程的审批。
● 开 发 工 具 ：VS2019 Notepad++ PGSQL ActiveMq redis nacos docker Git
● 开发环境：Linux x86 master_process。